Задание (вариант 3)

1. Вывести полную информацию о главной таблице
2. Вывести информацию о клиентах (сотрудниках / книгах) с id  4 и 7.
3. Вывести информацию товаре (читателе / проекте), который начинается на букву Р.
4. Вывести информацию о товаре отсортировав его в алфавитном порядке.
5. Найти максимальное (минимальное/ среднее) значение цены/количества.
6. Выведите следующую информацию о товаре: категория, количество товаров одной категории.
7. Выведите информацию из подчиненной таблицы, но вместо id укажите названия из дочерних отношений
8. Для каждого сотрудника (вариант 3) выведите сотрудника и количество проектов
9.  Выведите максимальное количество проектов у сотрудника. 
10. Выведите полную информацию о сотруднике, который задействован в максимальном количестве проектов
11. Выведите полную информацию о проекте (вариант 3) на который суммарно потрачено минимальное количество часов.
